Como en el primer sprint no tuvimos muchas tareas a realizar nos parecio una buena opcion dejar la retro 
para el final del segundo sprint y sumar la experiencia del mismo para formar un analisis mas completo.

Start Doing : Definir las tareas a realizar de tal forma que no influyan en el desarrollo del compañero y asi 
evitar perder tiempo en mezclar el codigo o que el mismo pueda a llegar a influir en el comportamiento del otro. 

More of: Ser mas extricos en los tiempos internos del sprint, para cada tarea definimos una fecha en la cual deberia 
estar terminada y asi poder llegar mejor con los tiempo.

Keep Doing : la comunicacion interna del grupo y el trabajo de forma remota para chequear avances.

Less of: